Simulado de C# Web
Você está fazendo uma aplicação para que usuários salvem passeios que fizeram ou planejam fazer. Um usuário tem Nome completo, 
Nome de Usuário, Senha. Criar um passeio com Título, Descrição e vários pontos turísticos, restaurantes, parques etc. 
Os Pontos do passeio tem apenas título e serão pré-cadastrados no banco de dados por você. Entregue um script (.sql) com inserts para os
6 pontos que você acha mais legais de ir em Curitiba e/ou região metropolitana (Araucária e Campo Largo mencionados).
Seu papel nesse sistema será implementar as seguintes funcionalidades:
•
Login de usuário com autentificação JWT. Você não precisa criptografar a senha nesta atividade e pode cadastrar usuários diretamente 
no banco de dados.

•
Cadastro de um novo passeio vazio com apenas seu título e descrição. Um título não pode possuir mais que 20 caracteres e sua descrição 
deve ter de 40 a 200 caracteres.

•
Editar um passeio adicionando um novo ponto turístico ao passeio, enviando o ID do ponto turístico e o ID do passeio. 
Isso só é possível para o usuário que criou o passeio.

•
Ver o passeio, com título, descrição, nome dos pontos e nome do criador. Essa funcionalidade é publica e não é preciso estar logado.

Seu líder lhe passa a seguinte informação: A equipe deseja implementar alguns recursos no futuro que processam a descrição dos passeios. 
Atualmente esse processamento apenas o embeleza tirando espaços duplos “ “ e 
substituindo por espaços simples “ “ (ele diz que você pode usar o código novoTexto = textoAntigo.Replace(“ “, “ “) para fazer isso). 
Mas no futuro (não será implementado agora) talvez permitir marcar pessoas no passeio, referenciar outros passeios e pontos etc. 
O que você poderá fazer para implementar esse recurso e melhorar a qualidade do sistema sabendo disso?
Habilite o Swagger na aplicação para facilitar seus testes. Faça o projeto inteiramente no Github e realize commits regularmente.

git config --global user.name "juuhhcarol"
git config --global user.email "juliecaroe17@gmail.com"